[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 7]
Ah, akhirnya aku bisa bernapas.
Tapi Presiden tidak bisa datang sama sekali?
Ya, ya.
Sesuatu muncul.
Dia bertingkah seperti itu
akan ikut denganmu.
Aku hanya tidak menyukainya.
Ah, lupakan saja. Ini tidak seperti kita
sedekat itu.
Saya berencana untuk datang sendiri
pertama.
Nona Jang Hui Won, silakan datang
ke ruang USG 3D.
Oke.
Penjaga, silakan masuk juga.
Wahai wali...
Aku akan mengantarmu sampai ke pintu.
Aku akan menjaga barang-barangmu, jadi jangan khawatir.
Oke.
Aku mudah kepanasan, itu saja.
Saya cenderung merasa hangat di dalam.
Berikan ini padaku.
Terima kasih.
Apakah ini sudah berakhir?
Jika kamu masih di rumah sakit,
Saya menuju ke sana sekarang.
Apakah dia masih khawatir?
Kamu tidak perlu datang.
Semuanya sudah berakhir.
Mengapa saya menghindarinya?
- Apakah kamu menyukai Jang Hui Won?
- Di sini.
Aku berencana untuk menyatakan cinta padanya dengan serius segera.
[Ibu]
- Iya.
- Nak.
Ayahmu baru saja bangun. Jangan khawatir
tentang kami di sini. Fokus pada pekerjaan Anda.
Tidak.
Aku tidak terlalu dibutuhkan.
Aku akan kembali ke rumah sakit.
Anda akan memakainya.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Jadi ini USG 3D?
Saya sudah bisa melihat
lengan, kaki, bahkan jari.
Terima kasih untuk hari ini.
Pasti canggung di OB-GYN.
Apakah itu penting?
Yang lebih penting adalah Anda tidak cemas.
Berikan padaku.
Oke.
Aku merasa punya banyak kenangan
dengan kamu terikat pada tteokbokki.
Saat aku bertengkar dengan ibuku
dan lari dari rumah,
kamu membelikanku tteokbokki.
Benar.
Saya sangat menyukai waktu itu.
Makan tteokbokki bersamamu,
berbicara tentang rumah, nilai,
dan apa yang ingin kita lakukan dengan hidup kita.
Nah,
terkadang aku memikirkan hal ini.
Jika saya kembali ke masa itu
dengan ingatanku saat ini,
bukankah aku akan hidup jauh lebih baik?
Jika kamu kembali dengan kenanganmu,
apa yang ingin kamu lakukan pertama kali?
Dengan baik.
Pertama, saya akan meningkatkan nilai saya.
Tidak, mungkin beli tiket lotre dulu?
Apa?
Bagaimana denganmu?
Yah, aku...
saya...
Aku akan mengaku padamu terlebih dahulu.
Saya terus menyesali hal itu
mungkin aku menunggu terlalu lama.
Tapi setelah menjadi walimu hari ini,
Aku ingin lebih melindungimu.
Min Inggris.
Melihat ke belakang, ternyata tidak ada
suatu hari aku tidak menyukaimu.
Saya banyak memikirkannya.
Siapa yang perlu berada di sisimu saat ini.
Siapa yang harus berada di sana bersamamu.
Saya berharap orang itu adalah saya, Hui Won.
Kenapa harus sekarang?
Kenapa sekarang?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Saya datang untuk melihat apakah Anda masih hidup.
Ta-da! Sebuah hadiah.
Apa itu?
Coba lihat.
Wah...
Tidak mungkin.
Saya belum pernah menerimanya
sesuatu seperti ini sebelumnya.
Terima kasih, Mi Ran.
Ini sangat lucu.
Lucu, bukan?
Saya merasa sangat bangga.
Saya membelinya terakhir kali
ketika aku pergi dengan Min Uk.
Aku lupa memberikannya padamu
saat kami bertiga bertemu.
Oh.
Dengan Min Inggris?
Ya. Tapi, aku tidak tahu siapa dia
sangat tidak senang dengan hari itu.
Dia bahkan nyaris tidak melihat pakaiannya
dan menyerahkan semua keputusan kepadaku.
Seharusnya aku tidak membawanya.
Tetap saja, ada manfaatnya karena saya memilih dengan hati-hati.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Tapi dia benar-benar bertingkah seperti itu?
Ya, kenapa?
Oh, tidak ada apa-apa. Bukan apa-apa.
Ingin sesuatu untuk diminum?
Ada apa dengannya?
Kenapa dia malah tidak membalas?
Selanjutnya adalah cerita yang dikirim oleh Ye Ju.
Halo, aku orang biasa
pekerja kantoran yang tinggal di Seoul.
Nona Jang Hui Won, silakan datang
ke ruang USG 3D.
Oke.
Penjaga, silakan masuk juga.
Saya, yang terang-terangan menentang percintaan di kantor,
- Sejak kapan dia menjadi walinya?
- tidak pernah menduganya.
Dan sekarang, aku sedang dalam percintaan di kantor.
Sebenarnya pertemuan pertama kita adalah...
Bagaimanapun, saya senang ketuanya baik-baik saja.
Kudengar dia makan dengan baik
sejak kemarin ya?
Dengan siapa saya berbicara?
Aku kesepian, sangat kesepian.
Kupikir kita hanya akan memiliki hari-hari baik di masa depan,
tapi ada satu hal yang menggangguku.
Sahabat laki-laki pacarku selama 15 tahun.
Oh, itu bisa saja terjadi.
- Naikkan volumenya.
- Tentu saja.
- Lebih tinggi?
- Ayo lanjutkan.
Masalahnya adalah... Ya ampun.
Baru-baru ini aku menemukan jejak pacarku
dulu suka sama teman laki-laki ini.
- Setelah menemukan jejak itu...
- Astaga.
Membuka kotak Pandora tidak akan membantu apa pun.
Itu hanya akan menimbulkan keropeng
dan memperburuk keadaan.
Dia bahkan tidak mengetahuinya?
- Matikan.
- Kamu ingin lebih keras?
- Apakah kamu tuli?
- Dan pacarku...
Aku bilang matikan, matikan!
- Tunggu sebentar.
- Matikan, kataku mati!
Mati! Mati! Matikan!
Jika kamu terus berteriak, aku menjadi tegang,
dan itu tidak akan berhasil.
- Ugh, serius.
- Di sana.
Jadi, untuk menyimpulkannya,
Opsi A, sungguh mendebarkan
cinta baru datang dengan bir bir,
dan Opsi B, yang familier namun menggetarkan
konsep teman laki-laki dan teman perempuan.
Kita harus memilih di antara keduanya, bukan?
Konten tentang pria dan wanita
sahabat sedang tren saat ini,
tapi mana yang paling cocok
konsep kami adalah kuncinya.
Perasaan geli itu datang dari keakraban
mungkin sebenarnya sempurna bagi kita.
Apa yang berkibar,
dan apa sebenarnya yang sempurna?
Bukankah target audiensnya terlalu sempit?
Untuk iklan pasar massal,
akankah orang tanpa lawan jenis
sahabatku bahkan meminum bir kita?
Saya pikir Opsi A, cinta baru menghampiri Anda,
tampaknya lebih realistis dan jauh lebih baik.
Mari kita istirahat sejenak sekarang.
Saya juga memilih Opsi A
tentang cinta baru yang menghampirimu.
Opsi A bagus.
Bagus, Ketua Tim Bang.
[Apakah ini sudah berakhir? Jika kamu masih
di rumah sakit, aku menuju ke sana sekarang.]
- Apakah kamu tidak masuk?
- Aku... aku.
Pintu ditutup.
Naik.
Saya kira Anda sangat sibuk hari itu.
Oh, hari itu?
Maaf aku tidak bisa pergi bersamamu.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Tidak apa-apa.
Banyak sekali ibu hamil
pergi ke rumah sakit sendirian.
Sendiri?
Masalah yang sangat, sangat mendesak.
Apakah masalah tersebut terselesaikan?
Ya, itu adalah sesuatu yang bisa kutangani sendiri,
jadi Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Aku ada rapat, jadi aku akan pergi.
Apa? Dia bahkan menetapkan syarat
hanya untuk pergi bersama.
Ini konyol.
Apakah dia menyembunyikan faktanya
bahwa mereka pergi bersama?
Mengapa repot-repot?
Astaga.
[Baki Pengembalian]
[Hari Hijau]
Apa menunya?
Bukankah makan malam makanan Korea malam ini?
- Ya.
- Sepertinya benar.
- Ini sup rumput laut.
- Sup rumput laut?
Itu bagus.
Mengapa lauk pauknya sangat sedikit?
Beritahu mereka untuk lebih berupaya.
Oke.
Akulah yang terluka,
tapi kenapa dia yang lebih marah?
Ngomong-ngomong, apakah kamu tidak mendapatkan foto USG?
Tunjukkan foto Yeol Mu kita.
Teman memang yang terbaik.
[Presiden Kang Du Jun]
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Ini benar-benar bukan apa-apa.
- Kurasa dia tidak suka sup rumput laut.
- Hah?
- Sepertinya dia tidak suka sup rumput laut.
[Presiden Kang Du Jun]
Apa, dibaca dan diabaikan?
Apakah dia membacanya dan mengabaikanku?
- Mengabaikannya?
- Hah?
- Tapi itu makanan Korea?
- Mengabaikan?
Ah... tidak ada apa-apa.
[Jang Hui Won]
Ponselku bertingkah aneh. File tidak dapat dibuka.
Terkadang file berukuran besar memerlukan waktu agak lama untuk dimuat.
Tunggu sebentar.
Ya?
- Hah?
- Mengapa?
[Jang Hui Won]
Itu berubah menjadi pesan yang dihapus.
Mungkin dia mengirimkannya secara tidak sengaja.
Sepertinya Nona Hui Won tidak sengaja mengirimkannya.
Siapa yang dia kirimi pesan?
Apakah itu dikirim secara tidak sengaja?
Kepada siapa dia mengirimkannya?
Aku benar-benar tidak tahan dengan hal seperti ini.
Ah, ada apa? Saya sangat penasaran.
Haruskah aku bertanya saja?
Ah, terserah.
Berhentilah membuat suara-suara itu.
Serius, kami sedang makan.
Astaga.
Haruskah aku bertanya langsung saja?
[Jang Hui Won]
Paman!
Apa terjadi sesuatu dengan Manajer Jang?
Tidak terjadi apa-apa.
Katakan padaku, supaya aku bisa memutuskan
apakah akan membantumu atau tidak.
Anda?
Saya mungkin pernah berkencan
lebih dari yang kamu punya, Paman.
Apakah kamu diam-diam berkencan
seseorang di belakangku?
Berhentilah menghindar dan beritahu aku apa yang terjadi!
Ya, mungkinkah itu terjadi
Asisten Manajer Cha Min Uk dari Penjualan...
Lupakan saja.
Asisten Manajer Cha air madu?
Air madu?
Dia teman Manajer Jang.
Jangan bilang kamu cemburu karena dia?
Kamu pikir aku benar-benar iri padanya?
Itu konyol.
Paman, apakah kamu cemburu?
Cemburu? Jangan absurd.
Saya Kang Du Jun.
Akankah aku benar-benar tenggelam dalam rasa cemburu?
Ya benar. Mustahil.
Tidak peduli apa, kamu
masih ayah bayi itu.
Semakin aku memikirkannya,
semakin tidak masuk akal hal itu.
Bagaimana dia bisa melihat foto itu dan tidak membalas?
Mungkin dia tidak melihat foto itu.
[Mi Ran]
Kamu bilang kamu langsung menghapusnya.
Saya melihatnya memeriksa teleponnya!
Hah?
Sadarkah kamu bahwa kamu sedang berbicara
tanpa henti tentang presiden Anda?
- Aku?
- Ya.
Mengapa kamu begitu kesal?
Anda selalu mendorong hal-hal seperti itu.
Tidak, kamu merasa kesal sekarang.
Tapi tahukah Anda mengapa demikian?
Karena Anda punya harapan.
Semakin tinggi harapanmu,
semakin besar kekecewaannya.
Oh, itu...
Aku penasaran, tapi dia bertindak
tidak mengerti. Jadi saya bingung.
Bisa aja.
Bagaimanapun, saya mendapat bonus saya. aku akan traktir.
Ayo makan sesuatu yang enak bersama Min Uk.
Dengan Min Inggris?
Akhir-akhir ini aku merasa tidak enak badan.
Saya baik-baik saja. Perlakukan saja Min Uk
untuk sesuatu yang bagus.
Ya? Baiklah.
Jaga dirimu baik-baik.
- Ya.
- Oke.
Kenapa aku merasa dia menghindariku?
Apakah Anda menyesal memiliki bayi tersebut
atau menangisi seorang pria,
maukah kamu mendengarkan jika aku menghentikanmu?
Ini hidupmu, jadi tangani saja sekarang.
Aku tidak ikut campur.
Mama.
[Profesor Yoo]
Ya, Profesor.
Hari ini?
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan?
Aku sedang tidak enak badan.
Ya, aku seharusnya baik-baik saja saat itu.
Kalau begitu kita bisa makan.
Ya terima kasih.
Ada rencana sepulang kerja hari ini?
Perhatian semuanya!
Anda tahu kami memiliki pemecatan dini
hari ini untuk Hari Kebudayaan?
Ya!
Jadi saya berpikir untuk mengobatinya
semuanya untuk perut babi!
- Manajer Nah?
- Oh, aku ingin bergabung tapi...
Istri saya bilang kalau saya tidak dapat
pemecatan dini, dia akan menceraikanku hari ini.
Manajer Nah punya tiga anak, jadi dia keluar!
Saya punya kencan hari ini.
Tanggal?
Saya memesan kelas satu hari hari ini.
Oh, merajut itu yang sedang kamu pelajari?
Ya, hari ini kami merajut topi bayi.
Manajer, ingin saya merajut topi untuk anak-anak Anda?
Nah, anak-anak saya berkepala besar.
Lagipula tidak bisa membuatnya dalam sehari.
- Harus mirip ayah mereka.
- Kalau begitu, aku!
- Rajut saja satu untukku.
- Asisten Manajer.
- Aku dengan jelas mengatakan topi bayi...
- Jadi,
semua orang sibuk, kan?
- Ya.
- Kalau begitu...
- Aku?
- Ini tidak seperti itu
Aku punya terlalu banyak waktu, atau aku kesepian...
Tidak!
Manajer Jang punya rencana denganku hari ini.
Saya sudah punya rencana.
Air madu?
Seolah-olah dia semacam obat mabuk.
Tuan air madu, apa yang membawamu kesini?
Maaf?
Tidak, Asisten Manajer Cha Min Uk,
apa yang membawamu ke sini?
Saya tidak cukup bebas
untuk bertemu denganmu satu lawan satu, kau tahu.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Tanpa memberitahuku?
Ini aku. Bukankah kamu menyuruh dia melakukan sesuatu?
Dia baru saja membawanya
setelah menyelesaikan semuanya.
- Tugas yang saya berikan?
- Terakhir kali,
kamu menyuruhku untuk mengulang laporannya, bukan?
[Tujuan Kunjungan Klien
dan Ringkasan Kegiatan Utama]
Saya mempunyai harapan yang tinggi,
tapi itu cukup mengecewakan.
Jika Anda memberi tahu saya apa sebenarnya yang salah,
Saya akan memperbaikinya dan mengembalikannya.
Tidak, menurutku itu tidak akan berubah
bahkan jika kamu mengulanginya. Tidak perlu.
Ini, sesuatu yang hangat.
- Apa itu?
- Ini air madu.
- Air madu?
- Air madu ini
dicampur hingga mencapai rasio emas yang sempurna.
Apa menurutmu aku punya waktu
untuk istirahat minum teh santai sekarang?
Aku benar-benar tidak akan meminumnya. Air madu.
aku juga baik-baik saja.
Kalau begitu, jika tidak ada yang lain,
Aku akan pergi.
Saya perlu mampir ke Produk Baru
Tim Pengembang secara singkat.
Apakah Anda tidak mengunjungi Produk Baru
Tim Pengembang terlalu sering?
Penjualan dan Pengembangan Produk Baru
tidak dapat dipisahkan, lho.
Saya kira Anda tidak tahu.
Tunggu.
Aku baru ingat sesuatu
Saya perlu Asisten Manajer Cha untuk melakukannya.
Sekretaris Go, ingat
apa yang saya sebutkan sebelumnya?
Beritahu Asisten Manajer Cha
persis apa yang saya katakan.
Tentang apa? Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Anda tahu, hal itu.
Itu?
Yang itu, yang itu?
Oh itu?
Ugh, aku sangat bosan dengan ini, sungguh.
Ugh, tak satu pun dari mereka adalah anak-anak.
Darurat! Mari kita bertemu.
Ada yang aneh di antara mereka?
Ya, pasti ada
ada masalah di antara mereka.
Agak canggung.
Kalau dipikir-pikir,
Suasana hati Du Jun juga tampak buruk kemarin.
Dia merasa kesal karena hal apa pun.
Apakah saya melayani seorang presiden
atau membesarkan anak berusia tujuh tahun yang pemarah?
Benar? Manajer Jang sepertinya
sedikit lebih turun dari biasanya.
Ya.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Apakah Anda punya rencana?
Aku harus membuatnya sekarang.
Adakah yang bisa kami lakukan untuk membantu?
Untuk berjaga-jaga, saya membuat rencana
dengan Manajer setelah bekerja.
Ya?
Sesuatu yang bisa kami bantu.
Saya telah menjodohkan beberapa pasangan dalam waktu saya.
Ledakan.
Cupid Cinta, haruskah aku mencobanya lagi?
Oh, Cupid?
Kedengarannya menyenangkan.
Oh, bagaimana dengan ini?
Oh, itu sempurna!
Mari kita satukan keduanya dengan benar.
Kalau begitu, kita bertemu di sana nanti, oke?
Aku mempertaruhkan namaku di sana.
Saya pastikan untuk membawa Kang Du Jun.
Berjuang!
Menyeberang!
[Kotak Tiket]
Manajer, di sini!
Astaga, sudah kubilang aku akan mengambilnya.
Saya bersikeras, Anda tahu.
Itu film romantis.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
Ya.
Ya ampun, datang dan lihat saja.
Aku bilang aku sibuk! Kenapa kamu?
tiba-tiba memunculkan film?
Aku bisa makan sendiri, tapi aku sangat benci
menonton film sendirian.
Itu konyol, ya ampun.
Ayo cepat.
Ini akan menyenangkan, bukan?
Hah? Ya ampun.
Oh.
Kalian berdua juga ada di sini.
Oh, kalian berdua juga datang untuk menonton film, ya?
Film kita tayang jam 5:30!
Ya ampun! Milik kita juga!
Ya ampun, kebetulan sekali.
Ini sungguh menakjubkan!
Kita masih punya banyak waktu.
Bagaimana kalau kita pergi bermain
game arcade di sana?
Wow, kedengarannya menyenangkan sekali!
Lalu bagaimana kalau kita bekerja sama dan bertaruh pada popcorn?
Arkade?
Tidak, aku tidak melakukannya.
- Kami hanya akan mengotori pakaian kami.
- Oh, ayolah.
Ayo pergi.
- Aku bilang tidak.
- Datang!
Balik, balikkan!
Mengapa kita melakukan sesuatu
sangat kekanak-kanakan? Lakukan saja.
Bodoh sekali jika kamu tidak melakukannya!
Balik, balikkan!
[Du Jun, Hui Won vs Sekretaris Go, Se Hyeon]
Wah.
Oh tidak.
Bagaimana dengan bola basket?
Ayo mainkan permainan yang berbeda.
- Ayo.
- Ayo lakukan hal lain.
Mengapa? Ini menyenangkan.
Oh!
Tenang saja.
- Jangan tertawa.
- Lakukan dengan benar.
[Kombo Sempurna]
[Nona, Sempurna]
[Nona]
Benar!
Benar! Kiri!
Ini menyenangkan!
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Mengapa? Saya ingin mencobanya juga.
Minggir.
Siapapun bisa datang!
[Putaran 1]
Putaran pertama, bertarung!
Iya!
- Wow.
- Wah, dia sangat baik.
Maaf.
Seharusnya kamu membawa payung.
Jangan lakukan itu, jangan.
Percikkan sesukamu, itu tidak menggangguku!
Film paling enak dinikmati bersama, bukan?
Bukankah kalian semua lapar?
Ada tempat perut babi yang menakjubkan di dekatnya!
Oh! Ayo pergi! Ayo pergi!
Bagus, ayo pergi! Ayo, ayo, ayo!
Jika kita mengikuti mereka ke sana,
kita tidak akan pulang sampai fajar.
Ayo pergi ke sini.
Cepat, cepat, cepat!
Jika saya memunculkan foto USG di sini,
apakah aku akan terlihat picik?
Sepertinya agak terlambat untuk bertanya
mengapa dia bersamanya hari itu.
- Yah...
Kamu pergi dulu.
Anda berbicara dulu.
Dengan baik.
Kenapa kamu tidak bertanya?
Anda melihat semuanya hari itu, bukan?
Tahukah kamu bahwa aku melihatnya?
Aku juga melihat semuanya.
Aku hanya pura-pura tidak tahu.
Bagaimana aku bisa menanyakan hal itu pada diriku sendiri?
Kenapa kamu tidak bisa bertanya?
Anda bisa saja bertanya terlebih dahulu, bukan?
Apakah kamu tidak penasaran?
Apakah itu sesuatu yang kuduga
ingin tahu tentang?
Ya, sejujurnya,
kamu bilang kamu menyukainya,
jadi aku ingin kamu melihatnya terlebih dahulu.
Siapa? Aku? Asisten Manajer Cha?
Apa? Kenapa Min Uk tiba-tiba?
- Apa?
Apa yang kamu bicarakan saat ini?
Saya sedang berbicara tentang foto USG.
Astaga.
Mengapa kamu tertawa?
Jadi, Anda sudah membicarakannya
foto USG selama ini?
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun
ketika kamu melihat pesan itu.
Saat kita bertemu, kamu bahkan tidak meminta untuk melihatnya.
Oh, teks itu adalah foto USG?
File tidak dapat dibuka,
dan ketika saya cek nanti, sudah dihapus.
Ah, kalau begitu...
Ah, aku menangkapmu sekarang.
Menurutku kamu serius
salah paham denganku.
Tidak, tidak.
TIDAK!
Aku bilang tidak!
Sungguh, orang yang aneh!
Apa?
Mengapa kamu marah?
Bagaimana bisa sesempurna ini?
Sepertinya dia menggosok matanya.
Pada titik ini, bukankah itu seperti boneka?
Kamu benar-benar bereaksi berlebihan.
Tidak, itu tidak bereaksi berlebihan.
Tapi lihatlah lengan panjang dan kaki cantik itu.
Haruskah kita membuatnya
mengambil pelajaran modeling nanti?
Tidak, melihat jari-jarinya yang panjang,
piano mungkin bagus, bukan?
Astaga, kenapa kita memutuskan itu?
Aku akan membiarkan Yeol Mu melakukan apapun yang mereka inginkan.
'Kita'?
Ayah bayi itu adalah aku, Kang Du Jun.
Bukankah sudah jelas?
Mereka akan mendapatkan apapun yang mereka inginkan.
Tidak ada apa pun yang tidak dapat dimiliki oleh bayi.
Bagus sekali.
Pemandangan pada jam segini.
Kerja, rumah, kerja, rumah.
Hal itu sudah bisa ditebak.
Ucapkan saja kapan pun Anda membutuhkannya.
Aku akan membawamu kemana saja.
Dengan baik.
Tentang itu skrining kelainan janin.
Kamu terlihat bermasalah sejak hari itu.
Saya ingin bertanya apakah terjadi sesuatu.
Saya khawatir.
Sebenarnya ayah saya pingsan hari itu.
- Apa?
- Dia memiliki beberapa kondisi yang sudah ada sebelumnya,
tapi tekanan darahnya tiba-tiba melonjak.
Dia membaik dengan cepat, jadi saya tidak mengatakan apa pun.
Saya minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu menungguku hari itu?
Tidak, aku hanya...
Aku hanya ingin tahu kenapa kamu tidak bisa datang.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Ngomong-ngomong,
apa yang Anda lihat hari itu, Presiden?
Dan kenapa tiba-tiba mengungkit Min Uk?
Hari itu di rumah sakit, apakah kamu...
Membuka kotak Pandora tidak akan membantu apa pun.
Itu hanya akan menimbulkan keropeng
dan memperburuk keadaan.
Dia bahkan tidak mengetahuinya?
Tidak ada.
[Min UK]
Tapi sekarang,
tidak bisakah kamu fokus padaku sebentar?
Pemandangan seperti ini tidak lazim pada saat ini.
[Penolakan]
Baiklah, menurutku semua orang terlalu sibuk.
Bersikap baik kepada karyawan tidak ada gunanya.
Ugh.
Aku lapar, gula darahku turun.
Ah, itu mengagetkanku!
Siapa yang ada di sana pada jam segini? Masuk.
Aku berkata, siapa itu?
Berhentilah bercanda.
Apa ini? Ya ampun, apakah itu nyata?
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Jangan main-main!
Anda akan mendapat masalah jika terus melakukan ini!
saya takut.
Aduh.
- Ya ampun, ya ampun, Sekretaris Go.
- Tidak, tidak.
Ya ampun.
- Kenapa aku melakukan itu?
- Tidak apa-apa.
- Tidak, ini sedikit sakit, tapi tidak apa-apa.
- Ya ampun.
Saya baik-baik saja.
Oh benar.
Saya pikir Anda bekerja lembur.
[Perut Babi]
Saya membawa beberapa makanan ringan larut malam.
kamu...
Apakah kamu datang jauh-jauh ke sini?
untuk memberiku ini?
Berbicara tentang perut babi,
Saya pribadi memanggang setiap bagiannya
dengan sangat hati-hati.
Mengapa?
Aku bahkan tidak pernah bertanya.
Ya...
Oh.
Karena Anda adalah karyawan yang luar biasa.
Ketua Tim Bang.
Saya datang karena saya penasaran
tentang sesuatu, Jang Hui Won.
Ya, silakan.
Jadi hari itu di rumah sakit,
- Cha...
- Cha?
Hari itu di rumah sakit, Cha...
Cha... ah, apa yang aku katakan?
- Cha...
- Min Inggris!
Anda sudah menunggu lama, bukan?
Tidak.
Waktu berlalu saat aku memikirkanmu.
Saya juga. Memikirkanmu,
sepanjang hari berlalu begitu saja.
Ah, ayolah, apa yang kamu katakan?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Oh, aku mengaku pada Hui Won.
Dan kami memutuskan untuk berkencan.
- Apa?
- Apa yang kamu lakukan di hadapan Presiden?
Kenapa kenapa!
Jadi apa?
Presiden, Anda akan memberi selamat kepada kami, bukan?
Anda akan memberi selamat kepada kami, bukan?
Laki-laki ke laki-laki.
Kapan, dimana, dan bagaimana?
Kenapa kenapa?
Kami punya kencan,
jadi menurutku kita harus berangkat sekarang.
Kalau begitu.
Tidak, Jang Hui Won.
Jang Hui Won, tunggu sebentar!
- Hui Won, tunggu!
- Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Tunggu!
Berhenti di situ!
Astaga.
Apa gunanya hanya memikirkannya?
Anda bahkan tidak akan bisa bertanya dengan benar.
[Si Hyeong]
Ya, Si Hyeong. Ada apa?
Du Jun, kamu tahu harinya
ketua pingsan?
Apa yang membawamu ke sini? Datang saat makan siang?
Saya baru saja berada di area tersebut.
Aku datang untuk mentraktirmu
untuk sesuatu yang lezat.
Oh, itu agak menyentuh.
Ah, ngomong-ngomong,
apakah kakek baik-baik saja?
Tim medis terbaik
sedang merawatnya secara real time.
Anda tidak perlu khawatir.
Tetap saja, aku harus meneleponnya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Tidak ada yang istimewa, bukan?
- Ya.
- Kamu harusnya selesai
dengan magangmu sekarang.
Jadi itulah poin sebenarnya.
Ayahmu memulai secara langsung
dalam manajemen pada usia Anda.
Kamu bilang Ayah
mendapat pelatihan manajemen lebih awal.
Jadi ini sudah terlambat bagimu.
Mengapa kakekmu bersikeras
saat meninggalkan Taehan Liquor,
yang bahkan bukan perusahaan induk,
kepada pamanmu?
Akhirnya,
tempat ini adalah telur emas.
- Ayah.
- Ya.
Apa kamu sudah makan?
Ya, sudah.
Aku membawa samgyetang.
Cukup bagus ketika energi rendah.
Wow, ibumu pasti suka ini.
Oh, apakah kamu mau teh juga?
Kudengar kakak iparku datang hari itu?
Ya, dia terkadang datang untuk minum teh.
Kamu selalu bersikap lunak padanya.
Jadi, apa yang kamu bicarakan hari itu?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda masih minum obat hari ini?
Saya berhenti.
Untuk hal-hal yang mungkin terjadi
digunakan untuk melawan Anda di dewan,
Anda tidak boleh membiarkan siapa pun melihat atau menangkapnya.
Anda tahu itu mudah untuk dieksploitasi
riwayat kejiwaan Anda sebagai kelemahan, ya?
Kenapa kamu tidak diam saja
mendapatkan perawatan di AS seperti terakhir kali?
Tidak, aku tidak akan lari lagi.
Tidak akan ada apa pun untukmu
perlu dikhawatirkan lagi.
aku akan berangkat.
Apakah dia sudah pergi?
Oh, dia mampir untuk memberiku ini.
Tapi tetap saja,
Tadinya aku akan membahasnya
kencan buta saat dia di sini.
Oh.
Jadi, apa yang kamu katakan adalah...
Maksudku,
ayo kita jodohkan putrimu dengan putraku.
- Apa?
- Du Jun kami
mungkin hanya fokus pada pekerjaan,
tapi dia tidak kekurangan apa pun.
Tentu saja. Saya tahu itu.
Tapi kenapa kamu memilih Mi Ran
sebagai pasangan yang cocok untuk putra yang begitu berharga?
Pertama, cara bicaranya yang lembut.
Anda benar-benar telah membesarkannya dengan baik.
Mi Ran-ku?
Anda sebenarnya sudah berbicara dengan Mi Ran, kan?
Mereka bilang satu detail berbicara banyak.
Bahkan setelah hanya beberapa kata,
Saya benar-benar terpesona.
Anda datang lebih awal?
Anda benar-benar bekerja sama
denganku untuk kontes?
Ada banyak sekali
orang berbakat, tapi kenapa aku?
Manajer Nah hanya sesumbar
kepada putranya melalui video call tadi.
Itu bukan orang lain.
Ace tim kami menawarkan untuk bekerja sama.
Oh, Manajer Nah.
Anda kompeten,
dan Anda memiliki dorongan yang hebat.
Meskipun saya lebih menyukai tantangan khusus,
kamu selalu mempertimbangkannya
daya tarik publik dan daya jual.
Kita akan menang-menang bersama-sama.
Ayo, berjuang!
Kita bisa melakukannya!
Jadi, aku sudah mengantre seseorang
Saya pikir Anda akan sangat menyukainya.
Perspektif dan visi yang segar
yang tidak dimiliki tim kami!
Dia seharusnya berada di sini sebentar lagi.
Anda di sini!
Asisten Manajer Cha juga bergabung?
Kami tidak mengundangnya pada awalnya,
tapi bagaimanapun, itulah yang terjadi.
Dia tidak pernah meninggalkan sisi Manajer Jang.
Kami akan segera ke Gapyeong untuk penelitian.
Ini adalah tempat pembuatan bir yang sangat dikenal oleh Manajer Jang.
gapyeong?
Hui Won tahu tempat yang bagus. Baunya enak.
Selamat datang.
Cha Min Inggris!
Oh? Mi Ran.
Apa? Anda datang sendirian?
Ya, aku baru saja membeli makanan untuk dibawa pulang.
Kalau begitu ayo makan bersama.
Saya mengadakan makan malam perusahaan hari ini,
tapi Hui Won pulang lebih awal karena merasa mual.
Oh.
Hei, setidaknya kamu menjawab pesanku.
Bukannya aku akan menjemputmu atau semacamnya.
Benar saja, sekarang.
Baru saja?
Itu masih awal.
Ah, nafsu makanku hilang.
Aku akan membeli makanan untuk dibawa pulang juga.
- Permisi.
- Ya.
Tolong, satu lagi untuk dibawa pulang.
- Oke.
- Kamu membeli.
Apa?
Belikan untukku juga.
Kamu berhutang banyak padaku.
Kamu selalu lambat dalam membalas,
itu membuatku gila.
Hanya karena aku mengaku sekali,
kamu memperlakukanku seperti orang asing.
Itu semua hutang. Bagaimana Anda akan membayarnya kembali?
Anda membeli.
Mengganggu, sangat menjengkelkan.
- Kamu di rumah.
- Ah, kamu membuatku takut.
Ayah!
Sudah kubilang jangan menerobos masuk saat aku tidak di sini.
Apakah kamu benar-benar harus melihat putrimu
dengan pria seperti itu hingga akhirnya terbangun?
Oke.
Bukan itu intinya.
Apakah Anda bertemu seseorang hari ini?
Ayah.
Jangan mencoba mengambil keuntungan dari putri Anda,
menikah lagi dengan dirimu sendiri.
Ikuti saja kencan buta ini,
Aku berjanji tidak akan menyentuhnya
salah satu warisanmu.
Dan saya akan mengaktifkan kembali kartu kredit Anda.
Berhenti bekerja di hotel yang tidak menguntungkan itu juga.
Benar-benar? Tentang apa ini?
Apakah keluarganya layak?
Oh, itu sangat tidak layak.
Pertama, pastikan untuk menyimpannya
rahasia teman kencannya
putra kedua Grup Taehan.
Mengetahui dia,
dia mungkin akan mundur jika dia merasa tertekan.
Oh ya.
Temui dia sekali saja, oke?
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Mengapa?
Apa gunanya kencan buta lagi?
aku serius...
Baiklah, aku akan melakukannya.
Maksudmu itu?
Hanya saja, jangan menarik kembali kata-kata Anda
tentang warisan.
Tentu saja.
Kami akan segera ke Gapyeong untuk penelitian.
Ini adalah tempat pembuatan bir yang sangat dikenal oleh Manajer Jang.
Tapi bagaimana mereka berakhir
dalam tim untuk kontes?
Dan bukankah Gapyeong pada dasarnya adalah tempat kencan?
Kencan yang bahkan belum pernah kualami.
- Halo?
- Si Hyeong, apakah kamu sibuk?
Ya, sangat sibuk.
Saya mengunggah dokumen untuk persetujuan Anda besok.
Apa jadwalku Senin depan?
Anda menelepon selarut ini hanya untuk itu?
Ini sangat penting bagiku, cepatlah.
Ugh, serius... Tunggu!
Nah... ini...
Senin.
Tidak ada yang besar. Rapat departemen
di pagi hari, dan...
Lalu kosongkan jadwalku
jika tidak ada hal yang mendesak.
Tiba-tiba? Mengapa? Ada masalah?
- Aku menutup telepon.
- Halo? Tunggu!
Halo...
Astaga.
Oh, ini terasa lebih
seperti piknik daripada penelitian.
Ah, tentu saja.
Makanan ringan dan air ada di dalam mobil,
jadi masuklah dengan nyaman.
Tim Penjualan benar-benar mempersiapkan diri secara berbeda.
Dimana Se Hyeon?
Dia bilang dia akan mencetak materi wawancara
dan segera keluar.
Oh.
Aku akan pergi ke kamar mandi untuk terakhir kalinya.
Tentu.
Hei, Hui Won.
- Hah?
- Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Saya sedikit khawatir
itu mungkin
pengakuanku hari itu
telah menjadi beban bagimu.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda dapat meluangkan waktu Anda
untuk memikirkan jawabannya.
Namun pada saat kontes,
perlakukan saja aku secara normal seperti sebelumnya.
Oke.
Aduh.
Rute lurus memang bagus, tetapi Anda memang demikian
berbelok terlalu tajam di tikungan.
Aku sudah memberitahumu tentang punggungku.
- Presiden!
- Lebih baik lagi melihat kalian semua di sini.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku punya urusan di dekat sini,
membunuh dua burung dengan satu batu.
Sampai ke Gapyeong?
Pemiliknya mungkin mengharapkannya
hanya staf yang disetujui untuk berkunjung hari ini.
Saya pikir pemiliknya akan lebih bahagia
melihatku daripada kamu, Asisten Manajer Cha.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Saya akan menjelaskan dengan baik kepada pemiliknya.
Oh, kamu di sini?
Oh tuan.
Ini adalah pemilik tempat pembuatan bir.
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
Sama sekali tidak.
Seperti yang saya sebutkan, silakan ambil
perawatan yang baik dari staf kami hari ini.
Mari kita bicara secara pribadi setelah ini selesai.
Ya, mari kita lakukan itu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
Nah,
bisakah kita bergabung dengan mereka?
Ya.
Ayo pergi.
Dalam perjalanan ke sini,
Anda melihat gaya Texas
tempat barbekyu asap.
Dan di sini, kami memiliki bir kerajinan kami...
Presiden, apa yang membawamu kemari?
Aku datang menemuimu.
- Apa?
- Kudengar mereka punya
bir terbaik di kota.
Oh.
Jadi begitulah adanya.
Jika Anda membutuhkan bir tertentu
atau ada pertanyaan, beri tahu saya.
Bir kerajinan kami adalah bir draft asli,
dengan ragi hidup.
Saya akan segera mengaturnya.
Jika Anda bisa memberi perhatian lebih
kepada staf saya daripada saya.
Mereka akan menelepon jika membutuhkan sesuatu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya mendengar Presiden
mengusulkan kerjasama,
dan entah kenapa kami tampak agak dikesampingkan.
Saya tahu, kan?
Saya berharap Presiden datang di lain hari.
Oh, jangan seperti itu di sini.
Ayo kita coba bir.
Saya dengar itu sangat bagus. Ayo cepat.
Baiklah, ayo pergi.
Mari kita lihat betapa segarnya.
Berbeda dengan bir yang diproduksi secara massal dari konglomerat,
ciri khas bir kerajinan kami adalah ragi hidup.
Tumbuk ini mencampurkan malt dan air,
sakarifikasi mereka
pada suhu 60 hingga 80 derajat Celcius.
[Jelai]
Anda akan mencoba non-alkohol?
Hah?
Bukan hanya untuk ibu hamil,
tapi juga untuk yang bukan peminum.
Akan sangat bagus jika mereka bisa
menikmati bir dengan gembira.
Itu ide yang bagus. Saya mendukungnya.
Mari kita semua membahasnya setelah penelitian.
- Benar-benar?
- Ya.
Terima kasih.
Bagaimana penelitianmu?
Sekarang ini dia...
Tolong panggang dengan benar.
Saya mengaku pada Hui Won.
Mengapa kamu memberitahuku ini sekarang?
Karena saya ingin melakukannya dengan adil.
Berbeda dengan seseorang yang menciptakan
jadwal palsu hanya untuk mengikutinya.
Bahkan mengetahui situasi Hui Won,
kamu masih mengatakan itu?
Ya, aku sadar sepenuhnya.
Dan yakin aku bisa mengatasinya.
Jika Anda tahu, Anda harus mengerti
ini bukan hanya masalahnya.
Bagiku, itu hanya terlihat seperti itu
kamu berpegang teguh pada masa lalu.
Saya tidak peduli.
Selama Hui Won tidak keberatan.
Dan jujur saja,
Saya pikir yang terjebak di antara keduanya
apakah kamu, bukan aku.
- Hui Won.
- Hah?
- Berikan padaku.
- Terima kasih.
Karena kamu suka paprika,
Saya menyiapkan banyak dari mereka.
Benar-benar?
- Apakah kamu mencuci semua ini?
- Ya.
- Ini juga?
- Ya, cuci dengan paprika.
Lihat, ta-da!
Wah, luar biasa.
Presiden, kami menyiapkan acara kecil.
- Cantik.
- Aku?
Terima kasih.
Hui Won, ini.
Oh.
Saya bisa mengupasnya sendiri.
Anda tidak pernah makan udang
karena mengupasnya merepotkan.
aku akan melakukannya.
Wah, apa maksudnya mengupas udang?
Itu cinta!
Manajer Jang, kamu harus melakukannya
berkencan dengan pria seperti ini!
Bisa aja!
Saya cukup mengupasnya untuk semua orang, cobalah beberapa.
Silakan makan, ini dia.
Terima kasih.
Presiden.
Bagaimana birnya? Bagaimana tadi?
Itu sangat bagus, luar biasa.
Apakah itu bagus?
Rasanya pahit namun manis.
Apakah saya bertindak terlalu jauh?
Manajer, ambil ini.
Presiden.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Udara malamnya bagus,
dan langit malam sangat indah.
Anda hampir tidak makan. Ayo pergi, semuanya menunggu.
Bagaimana denganmu, Hui Won?
Bukan orang lain. Apakah kamu menungguku?
Maaf?
Sebenarnya saya pergi ke OB-GYN hari itu.
Aku melihatmu bersama Tuan Cha Min Uk.
Saya selalu berpikir sayalah orang yang Anda butuhkan.
Tapi hari ini, aku tiba-tiba menyadari mungkin aku tidak seperti itu.
- Presiden.
- Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Siapapun pemilik hatimu,
itu bukan urusanku.
Tapi aku mengharapkan kita berdua
untuk bertanggung jawab atas tindakan kita.
Siapa pun yang kamu punya perasaan, aku tidak peduli.
Saya akan terus bergerak maju.
Entah itu satu malam atau 15 tahun,
Saya tidak peduli tentang itu.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku akan melindungi kalian berdua dengan caraku sendiri.
Saya akan melanjutkan. Hati-hati di jalanmu.
[Presiden Kang Du Jun]
Lakukanlah sesukamu.
Aku akan melindungi kalian berdua dengan caraku sendiri.
Apa yang aku katakan sebelumnya...
Bagaimana penelitianmu?
Karena kamu suka paprika...
Saya pikir yang terjebak di antara keduanya
apakah kamu, bukan aku.
[Jang Hui Won]
Draf bir di sana gila!
Bukan karena ragi birnya hidup,
[Serius]
itu benar-benar hidup.
Saya minum seperti orang gila
dan hampir terbuang sia-sia!
Dia benar-benar minum tanpa henti.
Benar? Aku banyak minum, bukan?
Anda tidak pergi untuk penelitian tetapi untuk bersenang-senang, ya?
- Asisten Manajer Choi.
- Aku dengar dari Se Hyeon
bahwa Presiden juga datang, ya?
Ya, dia keluar dari mobil dengan mengenakan jas,
dan saya pikir dia adalah seorang model.
Orang yang menjadi model itu berbeda.
Tapi itu seharusnya hanya staf,
jadi pasti agak canggung
melihat Presiden, ya?
Saya pikir itu akan terasa canggung juga bagi saya.
Namun berkat dia, kami berhasil melakukannya
penelitian dengan nyaman,
mengadakan api unggun,
dan benar-benar memanjakan diri kita sendiri.
Tapi dia tampak sangat tidak nyaman.
Ditambah lagi Presiden sangat menyukaiku!
Saya memiliki akal sehat yang luar biasa, bukan?
Persepsi Anda sangat istimewa.
Benar? Benar kan, Se Hyeon?
Sangat. Benar-benar unik.
Tepat.
Se Hyeon benar-benar datar tentang hal ini.
Benar, kita harus bertanya pada Manajer Jang
siapa sebenarnya yang ada disana.
Hah? Kemana perginya Manajer Jang?
Dia ada di sini beberapa detik yang lalu.
Oh, dia pergi dengan membawa file tadi.
Sepertinya dia punya sesuatu untuk dilaporkan.
Seperti yang diharapkan, setelah berkunjung
tempat pembuatan bir kemarin,
Manajer Jang kembali penuh inspirasi.
Yah, itu tidak akan berhasil.
Aku tidak bisa diam saja.
Saya juga mendapat inspirasi.
Inspirasi?
[Asisten Manajer Cha Min Uk]
Seperti yang saya sebutkan, hanya ada satu syarat.
Saat memesan soju atau bir,
sebutkan produk kami terlebih dahulu.
Jika Anda mengikuti itu, kami akan menyediakan
semua minuman keras dengan harga yang disepakati.
Sepakat.
- Terima kasih.
- Aku pergi sekarang.
Mendengar pewaris Taehan Group akan datang hari ini.
Dia adalah Presiden dari
iklan bir, kan? Kang Du Jun?
Sepertinya dia sedang kencan buta.
Benar-benar? Aku ingin tahu siapa yang dia temui.
Mungkin seorang selebriti?
Bisa saja.
Dengan kekayaan dan penampilan seperti itu...
Apakah kamu yakin?
Apakah kamu benar-benar yakin dia akan pergi
pada kencan buta?
[Hui Won]
Oh, ke sini untuk menemui Presiden?
Ah, ya... apakah dia...
Dia ada pertemuan di luar perusahaan hari ini
dan akan berangkat langsung dari sana.
Sudahkah Anda mencoba menghubunginya?
Saya bisa meneleponnya.
Tidak, tidak apa-apa.
[Min UK]
Presiden Kang Du Jun adalah
pergi kencan buta hari ini.
Setelah semua ini, masih Kang Du Jun?
Saya tahu apa yang sedang Anda perjuangkan.
Yang bisa saya katakan saat ini hanyalah ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghadapi situasi apa pun sendirian.
Dan saya sama sekali tidak akan pernah melakukannya
lepaskan tanganmu lagi.
Saya tidak yakin bagaimana mendefinisikannya
sampai aku mengatakannya dengan lantang, tapi sekarang aku yakin.
Tepatnya, itu karena aku menyukaimu.
Siapa pun yang kamu punya perasaan, aku tidak peduli.
Saya akan terus bergerak maju.
Dia bilang dia menyukaiku,
dan dia akan terus berjalan lurus.
Tapi sekarang kencan buta?
Taksi! Taksi!
Aku harus pulang jam 8.
Aku tidak akan menyita banyak waktumu.
Lagi pula, jika itu berhasil,
kamu menangani semuanya sendirian.
Nak, apakah aku harus memohon padamu
untuk makan malam bersamaku?
Bagus.
Tapi kamu bilang makan santai. Kenapa disini?
Halo.
- Halo.
- Kamu di sini.
[Restoran Yeonbingwan]
Tidak, kamu merasa kesal sekarang.
Tapi tahukah kamu alasannya?
Karena kamu punya ekspektasi.
Semakin tinggi harapanmu,
semakin besar kekecewaannya.
Apa? Mengapa kamu di sini, Jang Hui Won?
Yah, aku...
Jangan lakukan kencan buta ini.
Aku menyukaimu.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Membuatku ingin mengajakmu kencan.
Mengapa kamu tidak mencoba menculikku?
- Apakah itu pacarmu?
- Maaf?
Manajer Jang, apakah kamu punya pacar?
Saya suka Presiden.
Saya mengetahuinya.
Dan menurutku ini belum berakhir.
Jika dia wanita yang kamu bawa,
bahkan mendiang suamiku pun pasti menyukainya.
Apa tujuanmu?
dalam mendekati Jang Hui Won?
Berita besar, berita besar!
Pernahkah Anda semua melihat obrolan Office Talk?
Jika itu aku, aku tidak bisa masuk kerja.
Kaulah yang melewati batas.
Sekarang aku akan melindungi orang yang kucintai juga.
[Papan anonim]
Saya akan menantikannya.
Anda harus melakukan yang terbaik untuk melindungi mereka.